Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной сессии разбора
вопросов Practice Test-а. Вопросы Practice Test-а
являются наиболее приближенными
к вопросам из реального AWS экзамена. Таким образом,
потренировавшись на Practice Test-ах из нашей
платформы, а также просмотрев все разборы вопросов,
вы максимально увеличите свои шансы для успешной
сдачи реального AWS экзамена. Для разбора
мы выбираем самые сложные вопросы, поэтому
научившись отвечать на эти сложные вопросы, ответить
на остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить,
что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание
самого вопроса, но и также
на то, какие действия мы предпринимаем
для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем. Компания
использует AWS для того, чтобы хостить все
свои картинки. Владельцы компании попросили
вас как сотрудника предоставить возможность
другим веб-сайтам обращаться к этим картинкам и
отдавать пользователям, которые сидят на этих сайтах
с веб-браузера. Какой функционал сервиса
Amazon S3 необходимо включить для того, чтобы
это работало корректно? Давайте попробуем
ответить на этот вопрос путем исключения
заведомо неподходящих вариантов ответа.
Начнем с варианта А – Access logs.
Access logs говорит за себя это - логи.
Логи никак не влияют на то, какое поведение есть
у ресурса, сервиса, сервера,
а лишь записывает, что произошло.
Таким образом, вариант А не подходит.
Второй вариант это D, Lifecycle Policy.
Lifecycle Policy внутри Amazon S3 - это
такой документ, который
расписывает какие файлы и папки,
а также при каком условии меняют
тип хранения в рамках сервиса Amazon S3. Про типы
хранения данного сервиса мы поговорим на лекциях.
Типы хранения никак не влияют на то,
как ведет себя бакет.
Другой вариант, который хотелось бы
исключить, это вариант C,
т.е. SSE-C расшифруется как Server Side
Encryption Customer Provided Encryption Keys.
В данном случае мы говорим про ключи шифрования.
Так как в вопросе ничего не сказано про шифрование,
также мы не видим информацию
о том, что выходит ошибка.
Это обычно бывает,
если ключи не совпадают,
либо когда происходит обращение не по защищенному
каналу. Соответственно, вариант C можем исключить.
Остается у нас единственный вариант ответа,
это - CORS, что является правильным ответом.
Касательно CORS хотелось бы также добавить: CORS
не является термином, никак не связан с облачными
технологиями и с AWS. Это общее понятие
в рамках IT и чаще всего используется
Frontend-разработчиками.
Идея CORS следующая:
представьте есть веб-сайт A, есть веб-сайт B и вы
с браузера как пользователь заходите на веб-сайт B.
Для того, чтобы отобразить контент он также
использует некоторые материалы, например, картинки,
как в этом случае, которые находятся на веб-сайте А.
Внутри веб-браузера есть встроенный функционал,
называется CORS и простыми словами это значит, что
он проверяет в тот момент, когда вы находитесь на
сайте B и при этом сайт просит вас обратиться
к сайту A, он проверяет CORS policy.
Если действительно сайт A разрешил сайту B получать
или запрашивать некоторые файлы, то браузер
не запрещает этот вызов изагружает, и показывает
вам медиа файлы из сайта A внутри сайта B.
Если же CORS policy не прописаны, то
внутри веб-браузера вы получите ошибку.
Здесь также следует отметить, что когда вы обращаетесь
напрямую к веб-сайту A, то проблем с этим не будет.
Более того, когда вы обращаетесь не через веб-браузер,
а программным путем, то CORS тоже не проверяется.
Это функционал, который встроен внутри веб-браузеров
для того, чтобы сделать интернет чуть более безопасным.
На этом мы заканчиваем разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
И увидимся с вами на следующих наших активностях.